由于爬取时间过长，故只取前1000条评论
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
我挺自私的，我很怕死。我不想当医生护士，我不想被使命推到前线。所以说，那些护士，医生使命感把你们推到前线，你们真的是太伟大了。其实不管当时自不自愿，大多数的医生护士都为了使命感，为了奔赴前线，对抗未知的那些风险，当时我就想我能做什么呢？唯一一个能做的可能就是尽可能的告诉我爸我妈，不要过年串门了，不能给你们添麻烦。但是我知道我真的没你们那么伟大。谢谢你们。
作为一个武汉人，看了真的很感动，那段时间一直在家里呆着，真的很恐怖，3个月。。看着楼下的救护车一天天的来来往往，哎，整个楼栋都封了，因为有疑似患者，大门不敢出，深怕被感染，家里有年纪大的母亲和小孩。想想都是泪，一挺就是一个季度，深怕自己病了，还好挺过来了。谢谢为武汉做过贡献的人们，感谢你们，谢谢。
评分太低了，起码9.9
我从2017年入警至2020年6月，我是个普通人，也是个警察，疫情每天都在加班，没有办法，我知道我的职责，我的责任，每天晚上看手机新闻，很怕，真的很怕，但是怕也没有办法，这是我的岗位，我流过很多次眼泪，但是我是男人，我应该做的事情。我是90后，今年23岁，我虽然没有得到任何奖励和表扬，包括很多背后默默付出的人，辛苦了，我这一刻真的不知道说些什么，心里一股酸，一股暖。像我一样的人还有很多，我们大家辛苦了，疫情虽然还没结束，但是在医生，护士，警察，解放军，一切的坚持再坚持，努力再努力，辛苦再辛苦下，我们离胜利不远了
疫情中出现生命的拐点，和每个人保持距离息息相关。为了让大家认识到疫情的严重性，一些标语真的是拼了！\n奶鹅找到了3条疫情标语，你觉得哪一个最搞笑呢？
你首先是医生、然后才是院长
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
我姐是第二批援鄂医疗队，遗书都写好了
怎么刚刚开始我的眼泪就止不住呢，一想到那个时候，心里就疼得厉害……

果断第三个😂😂
作为一个武汉人，一个武汉的医务人员，都没有勇气看下去，心疼 心痛。
我们高中校长，不喜欢别人叫他校长，喜欢大家叫他老师。
同意就你一人？
可真是辛苦了就你一人为了他们看，合着我们都不是
一样
一样一样
全素颜，冷色调，零片酬
不但零片酬，还都是素颜出演
我们不能去指责贪生的人，因为求生本是人的本能。但也正因为如此，那些逆行的人才更值得我们崇敬和铭记
我是疾控人，当遇到这种重大事件发生的时候，身边的人没有豪言壮语，只有静静有序的完成自己的本职工作，自觉的加班，因为自己的工作没人可以替代。
楼主说评分。这层咋都说年龄😂
评分真的这么重要吗？内心有爱何必在意身在何处！让我们想无畏英雄致敬！！！
整整三个月生活在恐惧当中，那个知味不在武汉的感受不到，感谢党和人民防控住了疫情。
希望你以后也身体健康呀
我是一名辅警，工作的地方是检查站，从过年一直到六月份，真的一天都没有休息，天天上班，每天接触各个地方的人，我们很渺小，但是我为我自己骄傲，我没有给祖国填负担，除了工作一直就在家哪都没去，家里人也是都老老实实在家
大多数人都只关注到医生护士的付出，却没想到我们一个个基层民警从疫情发生就奔赴了自己的岗位。在疫情严重的时候，保护我们的只有口罩和身上的警服。致敬为疫情付出的所有的战友！
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
看着83的岁的老母亲独自坐着医院的走廊里，心疼到无法呼吸！
还记得那个时候我还在火车上到处跑，其中一站还是武汉武昌火车站。那个时候还不知道这种疫情，还是一脸高兴的接待旅客上火车。过去了这么久，知道有这么一部抗疫电视剧，终于等来了。
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
等了一整个假期了 在抖音里刷到了无数次 终于能看了！
这是我今年最想看的一部电视剧
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
全国人民共进退。加油中国
为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平
发评论太激动，有小语病，请大家见谅……
加油加油加油
一方有难🌏八方支援
中国强👍👍👍
还有一部最美逆行者，拍的也很好很真实，14集，央视刚刚播完，我是追完又继续追在一起的
我和你一样，当时我是从汉口站到武昌站转车。因为是晚上十点多到的汉口站，武昌发的车是第二天早上九点多，所以还在汉口站附近住的一家宾馆住了一晚！后来才知道，汉口站离华南海鲜市场直线距离才500米，现在想起来真的后怕，幸好没有什么事，如果真的有什么事的话估计家也回不了了
大爱无疆
有家才有国
同想同想
加一
对 这个镜头想哭
会好起来的
疫情结束了吗？
一定会的！
是不是那个前阵子表彰大会上走路不便的英雄
看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作
感谢每一位白衣天使们。
还有最美逆行者也很好看
12位导演，100多位演员零片出演
除了谢谢他们我真的不知道该说什么好了。伟大不止于此。感谢所有的医护人员 抗疫战士 以及为国家做贡献的普通人民群众 因为大家一起所以才打赢了
看完最美逆行者 终于等到在一起 致敬所有医护人员所有志愿者所有付出的前线战士 准备好纸巾慢慢观看
一起在ICU病房里，我没有见过战友的庐山真面目，但是我记得很多人的眼睛
看到这个片子，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。
已亥年末，庚子年初。荆楚之地大疫，染者万计。众之惶恐，举国防之。皆闭户关窗，街无车舟，万巷空寂。亦有南山君率数万白衣军镇之。然蛮夷亦动，垂涎而候，扰华夏疆土。幸龙魂不灭，风雨而立，九州同心。医者无私，警者无惧，万众一心。月余，疫除，终胜，举国庆之。此后百年，国泰民安。
终于 等来了正剧，致敬伟大的医护人员，致敬所有为抗疫做出贡献的人！
当时接到通知，全院待命，取消所有休假，我们签了请名书，时刻准备着奔赴武汉，只感觉血在胸腔里沸腾，当时真的不会考虑很多，就觉得是使命召唤，由于专业不对口，医院甄选的最优秀的医护驰援武汉。我们坚守在自己的岗位上兢兢业业做了自己该做的一切
我一直以为在一起是电影😂😂
做为一个湖北人一直流泪在看，只有经历过那段时间的才有最深刻的体会！
0一
致敬🌹🌹🌹🌹
i.一.广场升亠“山东
两集一个故事 一个半小时不就是电影么
我也是
这应该是史上导演最多的一部电视剧了吧
我一个外省的都看哭了
经历过才会刻骨铭心
致敬英雄！感谢你们的付出！
向您们致敬，鞠躬！您们是国家和人民的英雄
说实话我不敢看这部电视剧，因为他能触动我的内心是崩溃的，但是我还是选择看了，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。
这段话百年以后己经在课本里了
你的文化水平很高我敬佩你
历历在目。我也报名了。报名当天就收拾行李了。医院要求一旦收到出发通知就能立刻出发。我也是非专业。
那个要嫁军人的护士，最后还没有什么证？
中国加油！\n武汉加油！
刚刚看完卫视，再刷一遍，我们在一起，中国医生好样的
这次疫情长垣市以及长垣人立下了赫赫战功，春节期间数一万亿的口罩从长垣市分散到全国各地以及后来的“世界各地，春节期间中共中央还将其升级到战略物资，任何人不得倒卖倒买提价，你们春节封闭在家团圆的时候，长垣人还冒着生命危险彻夜加班加点，为祖国人民的生命健康而奋斗，为长垣人致敬。
期待已久的大片终于上映了，太感人了
致敬所有为抗疫作出贡献的英雄。全民抗疫，众志成城。150 多位演员零片酬，演员大部分全素颜出镜，除了个别人物需要带妆。期待那个单元的播出！
致敬最美逆行者，我们在一起！
我认为这可能是历史上唯一一部有10个导演以上，50个明星以上的一部史诗巨作，没有之一。不支持任何反驳，因为他们不是导演和演员，而是中国13亿人中的一部分，他们为了展现出真实的过去而奉献自己。
所谓过去的 现在的 将来的岁月静好；不过是有人为我们负重前行... 感谢那些为我们付出的勇士们还有那些牺牲的烈士们在这里给你们深深的致敬，是你们捍卫着祖国的繁荣昌盛 没有你们就没有我们美好的明天。
在一起致敬抗疫战士
请所有人出门带好口罩，少去人多的地方。预防二次爆发
太感动了，哭死
1⃣️1⃣️1⃣️
在那个卫视播啊
昨晚上做梦，梦见这些剧会不会是零片酬，今天来看评论还真的有评论说是零，点赞
卫材之乡
为长垣感到骄傲
张嘉译我看过他好多饰演医生的角色，比如说心术，\n还有急诊科的医生等等等等，而且他好像演得就是渐冻症的那个华院长，而且他说的一句话非常赞同，首先你是一个医生。其次你才是院长，而且好像这个副院长最后也感染了新冠病毒来了
老戏骨\n超级英雄就在我们身边
最想看的是，谁演终南山呢？
这个剧好想看。也害怕看，害怕看到让人难过的和感动的画面，害怕自己会忍不住眼泪哗哗那种揪心感觉
对于我这个在农村隔离的人，并不清楚医护人员到底是有多辛苦多危险，只能通过电视手机网络了解，一个一个数字在不断的增长。不管是感染的还是死亡的，每次看到那些数字不断的增多。对于那种恐惧，真的不可描绘.也知道了抗战一线的人员，是真的很难。很累。奋力用身体抵挡，守护我们。在那时我懂得了在家待着对自己对家人和对那些抗战人员，都是一种最好的保护。不要添麻烦，不要找麻烦。致敬你们，万分感谢祖国培育我们的强大信心致敬抗战同志！！！！！！
中国牛逼，人类奇迹，世界第一，宇宙无敌🇨🇳🇨🇳🇨🇳
邓伦冲呀！！！
两集哭了4回，镜头带入感真的很棒，很好的一部剧
感谢所有医护工作者和军人，我们才有今年这个祥和的中秋节。
武汉感染了好多个医生真心疼
这不是重点好吗
邓伦在第几集
我也看哭了好几次
一直哭着看…
华院长的原型就是江汉医院老院长张定宇。
这个是真实写真吗
同感
最近出了一个说是陈道明
钟爷爷出镜是以采访和报道的
腾讯第一次出新电视不用VIP那就证明这部电视剧的重要性
其实当时的武汉，远比这部剧里拍摄出来的还要心酸。真的，没有亲身经历过的人永远不会了解当时那两个月所有的武汉人民是怎么熬过来的。谢谢所有的医护人员，谢谢党和国家！
珍惜现在的生活，感恩善良的人们。
不能看不能看，才看了两集眼泪流了一箩筐，都快哭回奶了
《在一起》非常值得一看强烈推荐到我们的朋友圈中去,让更多人从中学习和科普疫情知识。因为真的新冠病毒还没有完全过去。感谢众多明星阵容还原新冠病毒中的人和事。年初在抖音刷到有关疫情内容感人的一幕幕画面呈现在脑海中,刷一遍哭一遍。[流泪][流泪][流泪]向各行各业为抗击疫情的英雄们致敬!也希望新冠病毒早点消灭。希望我们的国家,大家,小家健康幸福。也还全世界一片安宁!#孙俪##邓伦##周一围#
这世界本没有英雄，只因你们坚定的步伐，给我们平安，致敬！以后会加入队伍的！
这是全世界共同经历的事。也是全中国人民共同过的唯一的特特别春节年。。真实的爱和感动。此剧值得我们看。❤️给疫情守着传染病人的护士们点赞👍爱和勇气战胜了恐惧。
我还记得我2月13号去了口罩厂报道，2月14情人节那天上岗，在口罩厂跟口罩过的情人节，那天我那台机器生产了七万个口罩，很开心，能有这一段经历，能为国家和人民做出一点点贡献
疫情期间，我就做着这份工作，其实帮助人就是这么简单。那时候没想那么多，只想为自己的女人做个榜样，回到家听到女儿的那句话：爸爸你是英雄，那时候才知道，自己还活着
不管人家要不要片酬，我们大家都要为这些人点赞，你们说对不对
你这么说我都不敢看了，我也怕回奶😭
事实是不会在各个屏幕和网络上看得到的，只是人性化的拍出来，真正的疫情只有我们在武汉各大医院的平民亲眼所见，才真的叫“害怕，不是一个惨字能解释清楚的！”致敬那些真正为民，为国家做贡献的人们，哎！……
什么情况，刚开始我就看哭了，威力面前最能考验，那句话说的太有道理了，人性不能拿出来考验，最终伤的是自己
不是说陈道明出演终南山，难道不是一部电视剧？
在人生的道路上，团结让我们战胜了一切，我们一样怕死，但却有那么一群人不畏生命，不畏艰辛。因为他们我们胜了，中国胜了，世界也将要胜了。他们也怕死呀，但他们却因为自己的那一份责任感，一份对生命的态度，战胜了病毒，从死神手里抢回了一个有一个人，让他们微弱的生命变得鲜活。
导演有点多啊 演员也好多呢 努力了
等了很久了，终于开播了
可以可以，《在一起》电视剧里有很多喜欢的人，张嘉译也在，大赞，\n至此，国庆、中秋刚过听身边人说，这次的双节像是在过年那般，疫情期间举世瞩目，全国人民一致抗议，白衣天使、军队、武警、交警等政府部门一致抗议，全部投入新冠病毒，希望这个冬季疫情不在出现
非常感谢在湖北参加过抗疫的所有医护人员军队医护人员，所有参加过的志愿者，后勤保障人员，以及所有参加过此次疫情中的人员，感谢国家感谢党 湖北人民感谢你们，作为一个湖北人一个在武汉待过近五年的我来说，看到今时今日的变化离不开大家的齐心协力，共同努力，同心协力 共同抗疫，复工复产 美好生活。
相当不错，张嘉益演医生已经到炉火纯青的地步了，加油加油加油
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
赞一个，确实，剧情感人，但和事实有差距
医院上班根本不能看这个，虽然我一男的，患者都问我咋了，眼睛啊
杨洋加油！！
哪有什么岁月静好，不过是有人负重前行。
12个导演牛掰
我都想象不到新冠的时候，医生护士和病人心理压力多大。病房里每天都在抢救，我今年家人住院陪了半个月我都不行了，每天那个仪器都在响，检测血压心率。真的是一晚上都不敢睡。更别说新冠那时候大家都知道这个会传染人，但是就是没有足够的防疫装备啊…医护人员都是用命在抢救病人。病人也太辛苦了，每天看着同一个病房的人生命垂危…😭哭死我了 希望大家都平安 不要生病
请以后善待医护工作者 不要再有医闹。在这场没有硝烟的战争中 我们伟大白衣天使们不畏艰险冲锋在前 ，向他们致敬
呼吸机好像是广东医疗队要求的吧
感谢所有为武汉奋斗过的人们，谢谢你们
突然想起去年的十一月底新闻开始陆续报道有不明原因肺炎的出现！当时作为局外人我们大多数人可能还在笑谈新闻！一月突然就变成了一座城市的事！变成了全中国的事！至今都不愿回想去年的冬天和春天！
张嘉译演这个角色是最合适不过了。没有人比他更适合
都是一家人😄😄
来看看半个娱乐圈演的抗疫剧～
疫情期间见证了太多英雄人物 每次发生大事件中国人体现出的团结真是太棒了 中国会越来越好 加油
这部剧必须一百分！！！ 不接受反驳
感觉最美逆行者跟在一起还是有不同的地方，最美注重渲染精神，在一起注重细节和还原！
国家的电视就是好不要会员
有谁数了多少个明星的举手……
沙发 沙发 啊啊啊，等到了
在这样的工作状态，医生承受什么样的压力，平时大部分医生的压力也蛮大的，希望减少医闹，减少那些无理取闹的人
疾控中心到我们医院来的时候我就知道，即将会迎来一场大战！果然，太苦了，所以在别人看起来再正常不过的剧情，眼泪直流
我就是一名医学生老师跟我们讲一线的医护人员一脚在医院一脚在监狱，但是我自己觉得半个身子也在棺材里了，在实习以后真的觉得医生和护士是最累的职业但工资也不高也算是服务行业尤其是护士要承受病人的不理解更要承受病人带来的压力以及疲惫，每次看见那些病人无理取闹的时候我有着气愤和无奈到时我们必须耐着性子跟他们讲尽管已经提及过很多次但是还是没用我总在想我实习了大半年就已经十分厌烦那些干了好些年的医护人员是有多艰辛，要为一个人的生命负责的感觉担子很重看这部剧的时候真的深有感受经常上晚班的时候只能趴在护士站写病历的台子上稍微眯一下下
稀罕
我喜欢的演员😀都在，大家国庆节快乐
世界上那么多人 只有作为中国人是最骄傲的
疫情到目前为止的都没有彻底消灭，国庆假期来了，请大家戴好口罩，不要远游接触更多的人，不要乱吃进口的海鲜等东西，注意加强防范意识，不能放松警惕！
亲历了整个疫情，高度还原当时武汉的情况，真实
今天是2020年10月1日 10个月内发生的身边的远方的 眼见的 听说的 还历历在目 耳边回响 我们面对人类史上目前为止最恶劣的一年 每个人都没逃过这次灾难 活着是今年唯一的愿望 期待3个月后我们可以成功迈过这道坎 各位小伙伴共勉
真心希望不要VIP了让所有人和学生们都能看到咱们中国伟大的医护人员们
这样的抗疫题材剧平台应该支持无限解锁观看。
感谢每一位医护人员，每一位工作人员，你们是最棒的！你们是战士！
不光要致敬呢些医生护士 呢些同样会有感染风险的保安后勤人员一切为抗疫服务的人都要致敬
坐月子不敢看，怕流眼泪，谢谢你们为湖北拼过命，致敬每为英雄，谢谢。
因为我们都是中国人
对阿，致敬

刚看完最美逆行者，再来看在一起
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
零零后致敬所有在抗疫路上的英雄！
这是一部知道剧情的电视剧，还是把大家感动得热泪盈眶
这一辈子，最羡慕的职业就是军人和医生。自己没有希望了，如果可以，我会让我的孩子来完成我这个愿望。
致敬各行各业的工作者，致敬！都是英雄！能不能一次性更晚呀，这剧真是我有史以来追的最心急的电视剧
向奋斗在一线的所有人员诚挚敬礼，你们在这场没有硝烟的战场，体现的都像真正的英雄！！！
满满的爱与担当凝聚在一起，筑起了我们坚不可摧的中华脊梁！为所有经历的奉献的你们点赞！
这个电视剧我是偶尔在卫视看的直播，非常好看，值得推荐！我是专程来网上补看前几集的
半个娱乐圈都参演了，都基本是有实力演技的
感谢同行 感谢白衣天使 作为一个基层医生 向你们致敬
这个电视真的很感动，看的眼泪直流，这些默默付出的英雄们用语言无法感谢你们
加油加油加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国
我刚开始看，十分钟！看到张嘉译，我就知道这是一部良心大剧！确实啊，看到张嘉译弓着身子抢救病人，我觉得他的原型就是渐冻人张定宇。张定宇啊谁能救救他，谁能啊？我愿意捐一个月工资救老张！谁能救他啊？？？谁能救他？？？？？？？？？？
期待山河无恙，国泰民安！
武汉人民看了这部剧应该会更难过，真的太难了
全素颜，冷色调，零片酬!woaizhongguodeyanyuan
平时一部电视剧要拍一年，这个这么快，给力
我有预感，这部剧会火爆全网的😜😜
这是我看这么多电视剧唯一没有快进的一部 真的很好
我看第一集，我就哭了七八次
演员扮演很多角色，体会不同的人生百态，生活就是五味杂陈，我们不知该如何表达，所以借助他们，他们来诠释我们的人生，所以演员是一种职业更是一种百态人生的播放者，现在它更是另一种身份，模拟真实的疫情常态，医生平凡人等不同角色的应对措施，人类在病毒面前的渺小，同时体现团结力量的伟大
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
用嘴打吗？ 这话怼的真好。
身着白衣，心有锦缎
第一集就眼泪没停仿佛回到了年初，向所有医护人员致敬
真的眼泪止不住
看得我热泪盈眶，真的受不了了，每当看到这些医务人员的身影，心里莫名的感动就不自觉地流泪，我们的岁月静好是有无数人的努力而获得。感恩有你们，中国加油💪
爱你中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
杨洋，邓伦，靳东，朱亚文，还有所有参演这部剧的演员导演工作人员们，谢谢你们给我们提供了一步非常好看而又有正能量的剧，祖国加油，所有奔赴前线的医护人员、因各行各业的英雄们加油谢谢你们，更要谢谢钟南山 爷爷的辛勤付出和努力才会让我们那么安心，也谢谢祖国的强大，中国加油！母亲加油！一切灾难都会过去我们一切迎接新的阳光。
哇，又是张大叔的电视剧，爱了，爱了！
9
我受不了了，这样哭是不是眼睛会变亮啊？
👐👄
中国强大是有原因的！我爱你中国🇨🇳
光导演就这么多！演员也都是演技在线的
这是国产剧最好的电视剧，没有之一，也不接受反驳
第一集一般作为前因、引子存在会平淡一点。俗话说万事开头难。全动员八方支援是感人，但初期的未知，预判以及单打独斗才更显责任和担当。向最早发现、接诊、治疗的医护人员致敬，他们为战役赢得时间。
#邓伦##邓伦##邓伦#加油💪
在这部剧里面有14亿个参与者
#邓伦#\n真的超级喜欢邓伦\n❤️
前期真的好可怜，要打仗还没有武器，好无奈
为撒，我一点赞，点赞人数直接从4.2万变4.3赞了。难道就差我这一下？
含着眼泪在看，什么白衣天使，应该是生命的守护神！致敬！永远永生会敬重你们！！
加油晚安
演员都找对了，要是找流量小鲜肉片白瞎了
第一集就看哭我了😭，很感谢有这部剧！让身为中国人民十几亿中渺小的我可以深入了解这次疫情，体会医护人员，政府人员，各类相关人员处在那种环境下的压力和艰辛！你们辛苦了！
老张走本来就是这个样子的 😄
没有李辰亮医生吗？
像这种公益电影，应该一次放出来，全网播放
导演比演员都多
评分太低了，必须10分以上
最艰苦，最奉献的是武汉的一线医生护士💐💐💐
一开始的医生都不穿防护服，是不是都被感染了啊？
因为看到电影我们才知道这些是我们快递员曾经经历过的
你好好数一下？
那时候可能还没确定这是烈性传染疾病，所以防护措施不是那么完善吧。
看到老太太的那一幕我哭了，太感人了\n向医生和医护人员致敬，你们辛苦了，好人医生平安
刘院长是哪个啊？
拍的太好了，真的是感动
看着真的心酸 想哭 医护人员太伟了
这种类型的电视剧为什么评分都这么低，应该是满分的啊
刚追完最美逆行者再追在一起！跟我一样的举个手
中国最棒，武汉最棒，医护人等相关人员你们了不起；终于没那几个小鲜肉，看着就烦小鲜肉
张院长的原型是 张定宇吧
这电视没法看了，一节没看完，一个大男人就开始流泪了
有国才有家，疫情让我们团结在一起，中国结加油，疫情那会我们村里都封村了出不去，进不来
老张
看啦几集，两个字表达我对抗疫英雄崇高敬意—泪奔！
致敬所有的逆行者！让世界见证“中国速度”
谢谢你们的负重前行才有我们的幸福生活
这部剧演得更真实，继续追
在灾难来临时总有人在负重前行，为此次抗疫战争中的医生护士们点赞。
这电视不是编的因为是刚发生的
刚看就想流泪，2020新年伊始太难了，真的…
都是素颜演出，
11月底医院不用必须戴口罩。12月门诊必须戴口罩！
从来没有什么盖世英雄，有的只有平凡人的挺身而出！泪目了。

👍👍
同感
中国人民必胜
作为医护人员，他们也是人，他们也会怕，这真的是人之常情，他们不是怕自己会感染，他们是怕自己感染之后会传染给他们身后所重视的人，如果孑然一身什么都可以无所谓，疫情很可怕，但是因为这群战胜疫情的天使我们变得很美好
这部剧拍了多久 疫情到现在也才半年啊。那么快
小宝我在这等你
人性里都有自私，和无私两种根本，先害怕再到大无畏，最棒的中国人。
万众一心祝福祖国繁荣昌盛
好像很多演员都没有化妆吧！真的好真实！！！
好真实 感动 辛苦我们所有的医护人员 和付出的所有人们 加油 一切都会结束的
这部电视剧太好看，致敬进那些在一线奋斗的医生和护士，公安社区人员，喜迎中秋和国庆，祝愿祖国越来越昌盛繁荣。
感恩，感谢
都快马上一年了，哪来的半年
向全武汉支援的人们表示感谢 做一个90后 我没有去武汉 因为我对他的认识不够 深感愧疚 当生意看你们这部电视剧的时候 像武汉 抗力的兄弟姐妹们表示 最诚挚的感谢
最美逆行者，同舟共济，山河无恙，疫情早结束，全国人民在一起好好过个年。《在一起》回首感动的瞬间。
这个剧应该是有史以来明星阵容最强大的...有出场费吗
这里有张文亮医生吗？英雄在天堂安好
全部演员大咖都来了🙏🏻🙏🏻这部电视剧很值得大家来看，辛苦了祖国的同胞们
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
身为一个武汉人，才一集都很有触动，现实比这更艰难！眼泪就在打转，但是不能流量，要坚强，因为我们是英雄城市，英雄的人民，致敬所以抗议工作者的付出……
啊啊啊啊啊啊太期待了
不管怎样，我的祖国 母亲挺过来了！！致敬医护人员及那些平凡而又伟大的人！
在一起 在一起 明天国庆加中秋 希望我爱的人平安幸福 健康快乐。祖国万岁❤️
没有，免费
这部电视剧为什么这时候播放就是为了让大家十月一尽量不要出门，致敬医护人员，！
我想知道张嘉yi的yi到底是哪个yi
向所有医护人员致敬！你们是中国人心中永远的英雄，愿你们平安幸福。
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。
“在一起”三个字很暖心 致敬医护人员 感谢所以替我们负重前行的英雄
1.18在医院生娃
这部剧拍得不错，能感受到真实
感谢抗疫人员的付出，中秋节快乐，一家团圆
太好哭了。此生无悔入华夏，来世还做中国人
边看边掉眼泪！感谢有你！英雄门！🥰🥰🥰
原来是译，现在改为益
我2.11。当时出村都得开信，路上一个车都没有…
我2.1
生吾炎黄，育我华夏。待之有为，必报中华。
在这个时间 在美国发这部剧 会发生什么😁️
有在看的都点赞吧！不为别的，只为那些无名英雄！致敬他们、她们！
没经历过这件事情，真不知道一个国家强大在什么地方，这种凝聚力
2020的疫情，能活下来的都是万幸，感谢所有支援抗疫的英雄们
十一了，希望大家出行还要做好防护，不要好了伤疤忘了疼！！！
我会一集不落下，全部看完的，不为别的，只为我们的抗疫英雄。
突然有点改变对一些高素质职业道德医护人员有了敬佩和感动……
刷视频刷到的，要不然我都不知道这部剧了
12个导演？咋这么多
一个故事一个导演
在一起。很好的一部题材电视剧，还原真实，很感动，感动哭了，向那些舍小家顾大家的白衣天使医者的英雄们致敬，你们尽职尽责，向那些志愿者们致敬，向那些最优秀的演译者们致敬，你们辛苦了
当时我这过年放假29回的家一次性口罩还有3包都拿着了，到家初一就通知了初二就封闭了，在家待了一个一个月，希望今年顺顺利利，
为什么刚看第一集我就开哭了😭😭😭😭
这个是我这辈子看过导演最多 演员最多了
因为爱你 离你一米 安全你我他🎆
这种题材的必须支持，致敬那些医务人员，哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行
呜呜呜呜呜呜呜呜呜真的很好哭，护士小姐姐剪头发那里，笑中带泪的样子，还有院士的渐冻症，上楼梯的样子呜呜呜呜哭成狗
我有预感，这部剧会火爆全网的😜😜😜
看到院长走楼梯这个，实在憋不住眼泪了
这部剧没有主角，这部剧每个人都是主角
不知不觉，新的一年又要来了。
感谢最美白衣天使
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
如果没有张定宇院长一开始的果断措施，武汉不知道得多死多少人，这个院长太伟大了
一秒都不快进的认认真真追完，作为几年没看过电视剧的我来说，这个电视剧太好看了
疫情来的时候，也害怕，也想不到工作人员的艰辛，原来他们保护我们的样子，是那么温暖，看到这部电视剧，眼泪不经意间流下来，太触动我的内心，突然之间觉得原来我活的那么渺小\n^_^
这里面的演员都没做美颜吧，好真实，女演也没有化妆施粉
要片酬也是人之常理，不管要不要片酬大家都要给他们点赞
喉咙里堵的慌，不能看，再看又要哭了
以为还没拍，没想到已经在播了，这速度，杠杠滴！
悲催了，我在国外，没版权不让看😭
这就是中国速度
你是没会员吧
12个导演，52个演员
看看现在国外的疫情，再看看咱们自己国家的情况，感谢这个国家，感谢领导者，感谢，感谢，还是感谢！！！
30年第一次看到由12名导演共同拍摄的电视剧，有没有同感
这么多明星。。。这么多导演。。。真是不一般，
这个张院长是张定宇院长的原型吗，感谢所有的医护人员
怎么办，看到这个画面我还想哭，怎么办，眼泪止不住！
老人家一直守在病房门口，不困不饿守着儿子，有妈妈真的很好，祝天下所有的妈妈，身体健康，儿女相伴。
这个分太低了吧，可以打到9点多分了
这部剧太有意义了，力挺!
在鐵石心腸的人看了都會流淚吧⋯⋯
张嘉译的剧哈哈😄。以前的补齐了。今后的也不会落下
尼玛，这电视看不来啊，看着看着眼睛就出水了
脸上布满勒痕写满疲惫 这就是治愈的力量 如约而至的不止春暖花开还有寒冬过后的久别重逢 因为有你我离春天更近了 因为有你我离春天更近了，致敬我们可爱 正因为有了你们对病毒更加有坚定的信心和态度 致敬每一位逆行的人，致敬千千万万在一线普通的平凡人 白衣天使 你们辛苦了❤️❤️❤️
这一部剧才将会成为经典
张嘉译饰演的张院长的那个背影真的很像，也很感人！
向英雄致敬医护工作者致敬🌹🌹
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
我不知道该说些什么 就是很感动 谢谢那些英雄们
里面有邓伦吗？
看完最美逆行者 又来看这个的举手
1
有，好像是演的误闯湖北的大连小伙
2020真的令人痛苦即令人难忘的一年
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️
疫情期间，我将父母都借给你们，希望中国抗疫胜利
一直在等这部年度大剧，终于等到了这一年感同身受
共渡难关生命面前什么都是浮云！
张嘉译演的太好了，我都感动哭了
张定宇只有张嘉译能演出他的灵魂
很有幸参加了这场没有硝烟的战斗
这咋看嘛，整级下来都在流眼泪
大半夜看哭了，我觉得每一个经历过新冠的中国人都能了解这种感觉，惊慌，害怕，震惊，感动，心痛，每一种力量都代表中国人的坚强，庆幸生在中国，也有幸与每一个人共同经历，战胜了这场战役
从第一集看到， 我就泪流满面，忍受不住这些场面!
我给张嘉译大大的一个赞，那个颠簸走路太神奇了…… 哈哈哈😁
都看哭了，老戏骨演的85的老太太
明星真多啊
万幸新冠肺炎没有传染到自己
这个电视剧看的人心里酸酸的！今年太不容易了！
才看第一集都有想哭的冲动，这一年都太不容易了
中国很棒！湖北大武汉很棒！国人的凝聚力很强大
快递这个行业确实真的是很辛苦。
让美国佬看看什么是中国力量！
在这部电视剧中，他们叫 演员 ！
他患有强直性脊柱炎
不 是万幸我们中国控制住了新冠！
为啥评分低呢？是哪里不好吗？
张嘉译真是演啥像啥，泪目。。
这部剧拍的好，就等的是这部剧
看完最美逆行者就发现这个了。
这个弹院长是原型刘智明院长吗
一方有难，八方支援。中国加油
为这部剧演员们点赞！！致敬和感谢抗疫英雄们~
演员阵容挺强大的，说明这部剧是用了200%的心血
太感人了，拍的很真实。
今天刷到快手才知道可以看了，马上就来看了
我也是，刷到的抖音可以看了
可以。第一集让人想看下去。
一方有难，八方支援，体现中华儿女团结一心，像奋战一线的医护人员及一线工作的所有工作人员致敬，感恩有您们，爱您们！
12位导演，100多位演员零片出演
这种演员阵容太罕见了，基本上全是演技在线。
半个娱乐圈的人都来了
拍的不错！看哭我了……
哎呀，不敢看了，泪崩。
不敢看，怕忍不住流眼泪
刚看第一集就被感动到了
准备好至今，坐等更新！
向抗疫一线的所有人致敬
刚刚开始看就哭了！谢谢你们 致敬每一位医生
疫情之下，没有一个人可以置身事外，作为一名党员，我们要冲在前、干在先，有担当与责任意识，不传谣、不造谣，及时公开透明信息，给公众以的信心与安心。自觉遵守组织规定，配合领导干部做好疫情防控工作，对村庄、社区，外出返乡人员要及时上报进行备案登记，对火车站、超市等人员密集地区做好人员、物资及交通工作的查验工作，对疑似症状人员要及时进行医学观察，做到“早发现、早上报、早诊断、早治疗”，控制传染源，将疫情扩散可能性降到最低。
当时我就在武汉打工，可惜什么都没有做到
张嘉益老师演的这个老院长是真有担当
你首先是医生原后是院长，这话说的好
不敢看，怕自己受不了那些不堪的日子
作为护士的自己不敢看
突然不敢看了，揪心！
这个演员表，我拨拉了好几下都是导演。。。
武汉的英雄
看到老院长步履蹒跚的坚持在抗疫一线，心疼
第一第一，像抗疫英雄们致敬，你们辛苦啦。
国庆建议大家少出门，待在家里看《在一起》
封面看到雷佳音我才进来看的
未曾感受过如此强大的中国✊
一直不敢看这个剧，就怕泪奔
这样的主题是鲜肉演不出来的
致敬所有在疫情期间奋斗的医生和勇士们，谢谢你们所作出的贡献，敬礼。
这不破个几十亿的播放量太对不起这部剧了。
妈也，演技太棒了，第一集就给我看哭了😭
2020最佳电视剧，没有之一！！！！！！！！
有史以来最催人泪下的真实影片讲述，刚看两集就哭了不知道多少回，怎么继续看下去，感谢🙏医护人员为我们守住了最后一道防线！感恩有你们真好🙏
真的感人，辛苦所有负重前行的战士们致敬
好剧，太感人了，顶起。向白衣天使致敬！
这么多导演，这么多名人，为什么这么低分
听说是零片酬出演，中国演员好样的。。。
看的我毛骨悚然，毛孔都竖起来了、动都不敢动，看这部电视剧也不想吃东西。以前看电视剧都是一边吃东西一边追剧。太深入人心了
看的我一直忍着眼泪，好想哭
都是素颜出境啊，不赖不赖
邓伦加油，大连小伙加油！
感觉他们会累死在岗位上，好心痛
二叔你咋换名字啦。\n这片子还是演的比较贴近现实
第一集刚看开头，过年时的感觉又回来了
不喜欢看，过去就过去了。在这致敬英雄
以前超期待这部剧出来，可是又出来了之后看了想哭。哎
全程含着泪看完。在看到真真可以出院时，没忍住，流泪了，绝望中是医生的一句话让人生又有了新的理解。我哭了两次，你呢。#周一围#
赵马霄，我们认识疫情期间，很遗憾没有像疫情一样取得胜利
说实话、当年我父亲去世我都没流泪，刚刚看了1、2两集眼泪就不停的流、真不知道能不能坚持看完、V6会员第一次评论区留言
电视直播看了一遍，腾讯又重复看一遍，祝祖国中秋节快乐，一切都好，祖国是大家，我们小家。大家好了，小家才能好才能~
我想说的是，像这样的片子评分该是10分都不为过，是具有纪念意义的，让我们时刻记住党，记住一线的医生们！
0次
这女的是高贵妃吧
12位导演，厉害了！
祖国加油💪致敬医护人员
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！值得一看
奔着孙俪和张嘉译来的
秋庆快乐，愿疫情永不再来
我是湖北人，感谢为湖北拼过命的英雄们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福！
所有白衣天使为了咱们中国武汉疫情还有全国的事你们辛苦了永远爱你们祝你们身体健康哦祖国人民忘不了你们😘
这个团圆节来之不易，望大家好好珍惜为我们负重前行的人舍生忘死换来的成果！真心谢谢你们，也祝愿那些回归天堂的天使们节日快乐，我想祖国，人民不会忘记你们更会善待你们的亲人谢谢
老戏骨就是老戏骨，看着一举一动都有一种莫名的感动
我是为这部剧
对
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
怎么打分的，这部剧起码也是9.5分以上
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
唯一一个不敢快进的电视
我很庆幸我自己是中国人
作为中国人，真的很幸运
超级喜欢这个剧，棒棒的
这样的题材剧多的数不过来！
1月25日，大年初一，我奔赴一线战场，一直到现在依旧每天防护服上班，我希望世界和平，世界健康
我想如果是用本人来还完整个故事，那更完美，不是说演员演不好，只是怎么演跟当初还是有差距的…个人认为
专业的人做专业事，懂？本人不一定能演出来
人家院长都快坐轮椅了 怎么演
然后呢，你想说什么
我想问，拍摄真的是在武汉吗？
每一次灾难面前，必有一群用生命默默付出的人们，感谢您们！
危难时刻，还是需要有经验有阅历的老人，扛起大梁，为张老院长果断决策，医者的专业致敬，伟大的人，伟大的仁者
上海饿了么小哥一枚前来报到 现在还记得当时那种紧张的气氛
我不是武汉人，但我在武汉生活了八年，早已把自己当成了本地的一份子，当时我的同事下沉到各社区做出自己的一份力的时候，我很后悔当时回到了老家，没有和他们奋战到一线，还有我的朋友，仁和医院的彭彭同学，放弃一切，投入到病人的救护过程中，我当时多么想分担他们一点工作，为他们点赞，好在武汉解封第一天我就能赶回来，加入他们，为武汉的恢复出了一份力，也为武汉人民现在可以正常生活填一份力
太感人了 心里好难受😣
边看边哭 好难受
真的是想看又不敢看，泪目！致敬！
这部剧十二个导演那么多大佬怪不得拍的这么快厉害
每次提到新冠我都特别想哭，不知道为什么，我以前从来没觉得爱国这个词有多近，一直都是特别遥远，但是一次新冠，让我真的体会到爱国，体会到全体中华儿女众志成城抗击疫情的决心和勇气，此生不悔华夏人，辛苦了所有抗疫英雄，辛苦了所有中华儿女们
应该是的
勇士
还原疫情\n也希望尽快结束疫情情况尽快回到正轨
等到李沁了，为李沁而来
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
感谢医护工作者，感谢曾经帮助过武汉的每个人、
我喜欢死这个叫曼琪的医生了，演的太好了，太有我们临床大夫的感觉了！！！打call疯狂打call
看的泪流满面。
太喜欢张嘉益了
致敬所有医护人员和逆行者!你们是最棒的!
谁主演钟老来着
口罩……很重要\n有人负重前行，才有我们现在安稳的生活
愿这盛世，不负牺牲！
[撇嘴]
是不是陈道明老师
这样的句有意思，能请点真正参与疫情的医护人员演就好了
我喜欢亲爱的热爱的里面欧强，看起来强大，毛寸，帅气，精神，但是适合自己的才最重要啊
真的看不了 一看就忍不住的哭 我是武汉人
激动，感动，心动，最终一起动。
除却君身三尺雪、天下谁人配白衣
向这些守护我们平安的英雄致敬！
很经常，有触动到，演技都很棒，
中国人民最美，不接受任何反驳！
谁能告诉我乍评分的，评分这么低
这评论量不行啊，咱得支愣起来啊
不会的，医生演不好，医生负责救人就行了，专业的事专业的人做
抱抱
怎么没有冯绍峰？我是看推荐来的
戴眼镜也比感染强 😭
看着看着就泪目了！那段艰苦的日子，医护人员辛苦了
又是中秋了，希望全国人民阖家团圆，万事如意！这是最好的一部剧
12位导演嘛？？？？能量巨大啊！
4月28号 7:43分我面前倒了一个人…
我的大武汉啊 回想起来是多难呀
总有那么一些人，在你不知道的时候，替你负重前行，默默守护你！致敬医护人员，致敬人生路上遇到的每一个人。
感谢祖国！张嘉译？张嘉益？
张嘉译在急诊科医生里发现了疫情，在这里为疫情拼命，为你点赞
刚刚追完《最美逆行者》
五十二个演员，十二个导演，值得一看
这世界给了这个民族太多的考验
向所有的逆行者致以崇高的敬意
致敬所有战斗在一线的工作人员
老师推荐来的，还有为了杨洋鸭
二叔这两步走出了渐冻症的精髓
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
这是我tm看过最费烟和眼泪的电视剧，哭懵了
有没有来看张嘉译的朋友们！
有的有的
张嘉译演绎的张定宇
第一次见那么多导演！！
历历在目，泪流满面，惊心动魄，终身难忘
真正的好剧！为什么评分这么低，谁评的！
他(她)们是最美逆行者，无畏惧牺牲，只想要救助每一个新冠患者，他(她)们不分昼夜，不知道有多少位医护工作者，警位者牺牲在前线！每每想到这些，我的心就好痛！好痛！赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
《最美逆行者》的第一集，讲的是驰援武汉的逆行者，《在一起》第一集，讲的是武汉在最初发现新冠的救治
那么多明星演员，如果要片酬那得要多少😁
今年最牛的两部剧\n最美的逆行者\n跟在一起
我想知道，谁来演钟南山
等到了，可是又不敢看了
没人
演员都是零片酬出演
都想哭。小女孩太让我感动了
当医生真不容易，看着都辛苦
我只想说，还好有你们，谢谢
向身边的每一位医护人员致敬
张嘉益是什么情况？改名了吗
你首先是医生、然后才是院长
用心的剧，用心的演员，超棒
刚追完最美逆行者 又来追在一起 中国加油
此剧不火 天理难容
你收费呀，别不收啊
加油哦⊙∀⊙！
收费你还能看不 哈哈哈 说这话 正能量电视剧不收费
为什么要收费？
有谁和我一样想看却又不敢看
有没有发现都是没化妆出演的
这是在跟死神抢人啊，看完第一集就忍不住来评论，致敬每一位医护人员啊。
今天是双节了，不要双节快乐，要天天快乐🙂
中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
华南海鲜市场太恶心了！
这才叫做抗疫剧，致敬时代!
真的感动！！！！
我不敢看，会伤感
感谢，支持武汉！
你懂什么，北京的病毒哪来的你忘了吗？都是国外进口海鲜携带的病毒好吗？
我们之所以歌颂勇气，是因为他们做了我们本该做的事情
我是武汉人~我为湖北人加油！为中国骄傲~中国伟大的祖国妈妈生日快乐！
看完最美逆行者哭完，又来追这，继续哭
只有在武汉经历过这些的，看这部片子，才会潸然泪下。那几个月发现生命如此脆弱。
希望明年我可以有资格做你们的接班人
让美国垃圾看看什么是强国
张嘉译这个角色选的太棒了
在哪里评分啊这个分数好低
愿国家繁荣昌盛，山河无恙
这咋没有超前点播了？？？
别说你们女的 我一个大老爷们也流着泪看呢
为什么看这个不用VIP？
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
都是大咖👍
看哭了，刚看第一集就忍不住哭了，医护人员太不容易啦，看着好心疼，心理好压抑
不建议经济困难家庭观看。废纸。
这个年轻的副院长，太年轻了。。。
知道这部剧为什么不要VIP吗，因为这是真实的，想让每个人都看见，中国是无敌的
看不了了，太催泪了，眼睛都肿了😭
终于等到了，这会是评分最高 收视最高 最催泪，的根据真实故事改编的剧
为医护点赞
公益片
需要带纸巾来看
一直都不敢看，怕哭了停不下来
好多老明星
听说是零片酬出演，中国演员好棒的
太感动啦😹
二营长，你他娘的口罩呢
我觉得评分会继续上升。
致敬伟大的医护工作者！
这才是我们应该追的偶像
张嘉益把张定宇演活了，
有谁看到她们短发泪崩的
这个角色张嘉驿演的绝了
我有一件特殊的美团战衣“城市守护者”我们整个站点只有两件，
张嘉益以前演的那个急诊科医生，里面就出现了新冠肺炎，这次还是他演啊，突然有种和那个剧连起来了的感觉，而且还有骑自行车这个梗
感动，给医生点赞，给演员点赞👍
記得當初過年我就和我老公吃青菜蘿蔔，沃爾瑪超市的菜全都買空了麵條餃子都沒得吃，當時覺得自己很委屈因為懷著身孕沒得吃，後來也是寶寶陪著我熬過了疫情爆發期，現在看著身邊熟睡的兒子一切都是值得的，如果當初沒有醫護人員犧牲自我的精神也沒有我們現在的幸福⋯⋯
拍的也太美好了
推荐给家人看了
张嘉译真是自然
湖南衡阳来打卡
祈祷疫情彻底结束，大家都平平安安，团团圆圆！
这场战争全国人民都参与了，现在看来，都觉得不可思议，但这是事实，中国人伟大！！！想当初，看现在，中国人笑了
伟大的民族 伟大的医护工作者 感谢你们始终坚持在前线 冬雪终会悄悄融化 春雷定将滚滚而来
刚追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄，满满的感动
中国加油！\n武汉加油！
这辈子70、80、90、00后经历的难，哪有那么容易忘掉，没有经历哪来的感同身受
一开头就想哭 老演员太有感染例
活着太不容易了
我看了光想哭，
看到张嘉译演的很好看
终于等来了这部电视剧
最平凡的人，做着不平凡的事！至英雄和所有医护人员！👍👍👍👍
还有60后，10后
对不起，廖欢。我们知道你们肯定会是第一批去的，同时我们其实从早上就到了火车站，我们当时想和你们去道别的，但是，对不起，我们没有出来，因为我们怕你们在一线心里想着我们，为了你们心里有患者，所以，我们还是躲在角落里看你们走😭😭😭😭
开始很难，结局一定逆风翻盘，加油中国，加油，ZMN
很多年没看国产剧了，这一部让我哭的稀里哗啦，我们的生活永远有一些人在为我们保驾护航！第一部与第二部拍的特别好，倪妮的那段太真实了，太让人心疼，他们也是人，有害怕有委屈，但是他们却顶着种种困难，冒着生命危险坚持在第一线，向他们致敬
不敢想象当时的武汉人及所有抗疫医护人员都经历了什么\u0026#039;看哭了
珍惜当下
为二叔而来
终于看到这个剧了，看着剧还是很后怕的感觉
这导演和演员阵容。强的离谱。
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍
我们在一起！看哭了无数次，当坚持不下去的时候，当知道同仁感染的时候，当放下压力露出微笑的时候，当感染人数为0的时候……
拍点电视真得不错
谁演钟南山院士？
喜欢看张嘉译演戏
让我们致敬每一位医生 你们辛苦了 没有你们就没有我们的今天 加油
十几个导演也是牛逼☀🐮☀，第一次看见一部影视作品有这么多导演，，
看不了这样的剧，容易流泪😭
看哭了
看着电视剧好像又带着走了一遍全国人民的抗议之路，感慨万千，希望疫情快点过去
二叔最适合演医生，真的好。
通过这次疫情，我才真正明白了，为什么四大文明古国，只有中华民族传承了5000年，因为我们的民族坚强、团结、勇敢、善良、有自我牺牲的精神。没有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。我爱你中国，我为今生成为华夏人感到自豪！！！
拍摄时间紧急 都是同时进行拍摄的
致敬医者仁心
医者仁心！最伟大的祖国，最美的逆行者！
这种电视我真的看不得，一看就要哭！！！
看到这背影😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
我们跑客船也算逆行者吧。从病毒开始没结束过运输。各种保护设施都有装备。虽然差点不过我们不为国家添负担。只希望这次病毒早些结束。也为那些奋斗在一线的工作者们加油。！病毒并不能击垮我们。。加油，加油。加油。。。！
《在一起》非常值得一看强烈推荐到我们的朋友圈中去,让更多人从中学习和抖普疫情知识。因为真的新冠病毒还没有完全过去。感谢!众多明星阵容还原新冠病毒中的人和事。年初在拼音刷到有关疫情内容感人的一幕幕画面又回放在脑海中,刷一遍哭一遍。[流泪][流泪][流泪]向各行各业为抗击疫情的英雄们致敬!也希望新冠病毒早点消灭。希望我们的国家,大家,小家健康幸福。也还全世界一片安宁!#孙俪#邓伦##周一围#
逆行者看一会儿就不敢看了，因为其他事我们看时都觉得还好都过去了，可是新冠我们清晰的知道它还在
从昨天哭到现在，看一集哭一集
早就期待这部剧了，感觉还原性很高，都是敬业的、演技精湛，经验丰富的老戏骨，电视剧一开始就直接被带进去那个情境👍
这是唯一一部知道剧情还能把我看哭的电视 也希望以后不要再有了 永远也不要
致敬抗疫英雄！！！
眼里有光，心中有国
全国支援呢！服了！
全不演员都是素颜哦
哟哦。。。等很久咯
国泰民安，山河无恙
还是张嘉译有经验，因为他演过一个类似的，好像叫 《急诊科医生》，新冠肺炎这个名字是在那里面第一出现的，这个预告刚出现我觉得是那个片段呢
致敬英雄
太感动了
武汉最棒
这剧演员阵容很强大啊！\n像为疫情抗战的英雄们致敬！
被雷佳音饰演的外卖小哥感动的哭…感觉他就是小哥本哥不是在演
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
每一位为抗击疫情做出努力不平凡的普通人都是英雄！
说实话《在一起》给我了疫情好转后再也没有过的感觉，就是疫情期间的害怕，心慌感。我感觉疫情期间的那种紧张感又出现了，真的害怕真的感动真的感受一切的一切又涌了上来。感谢医护人员和一切努力抗疫的各岗位工作人员。
谁演钟南山
我现在才来看，中国加油，白衣天使加油
感谢为武汉奋斗的所有人，感恩大中国
这部电视剧拍得很真实很好👍
12位导演，大阵容啊
钟南山不是谁想演就能演出来的
十二个导演？
这病毒在17年那部剧就出现了
还没开始看，就想哭了，张院长得了渐冻症上楼梯那段看的想哭
所有演员免费出演，这场疫情隔绝了我们，但是隔绝不了爱。
中国抗疫巨作，应该成为世界经典剧，抗疫情学术经典教案。
浙江
为疫情牺牲的英雄哀悼\n为奋斗一线的天使致敬\n愿我的祖国早日战胜病毒\n祝愿我的祖国繁荣昌盛\n祝愿全天下的兄弟姐妹不受疾病折磨 身体健康
任何一场灾难来临时，都有平凡的英雄，让人泪流满面～
此处无声 胜有声！ 加油💪
今年我的命才苦哦，躲过了病毒🦠没有躲过意外。感谢我们最美的医务人员
那是冠状病毒，这是新型冠状病毒，不一样
温州小伙！
干的漂亮
张嘉益好像有强直性脊柱炎吧？看背部弯曲还挺明显的
捐赠遗体的都会变成天使，感谢你们和深明大义的家属🙏🙏
第一
刘智明院长
幸有你们，山河无恙，向所有的抗疫医务工作者致敬！
看的我泪流满面，向所有为为这场战役付出的所有英雄致敬
哇 在一起等了好久啦！话说李沁哪一集呀 啥时候能看到他
要医用 才有用安全！！！脸漏口罩买小点或带子打上小疙瘩。而且压严钢条（我是写无关内容的人 随便看看就好）回家洗手；记得告诉家里老人换口罩要不，都起毛了，而且用医用！明星口罩 布口罩没预防作用
好多喜欢的演员！
跟播卫视在哪里？
确实有
12个导演联名 牛皮
拍了太真实感人了、画面历历在目、
我们都应该为医生护士说一声谢谢。
疫情其实并没有结束 ，冬天快来了 大家一定要做好防护
必须看的剧
终于等来了
致敬逆行者
为杨洋而来
致敬英雄！
这么多导演
没有弹幕吗
全程泪点啊
武汉今年你是中国的骄傲
都是棒棒的加油男神女神
12位导演 这是我见过简介显示最多导演的影视剧
刚看了个开头，心头涌起万千感慨，这场人类的灾难啊！
没有滤镜，真实的痛苦
人民至上、生命至上、武汉人民最棒！全国人民最棒！
我们奋斗了10个月…！！
一包纸巾，只够用一集
这部剧没化妆没滤镜!真实要什么滤镜
是啊，时间过得好快，一晃十个月过去了
十二个导演……
看得我太揪心了
这是没用滤镜和阿
很庆幸，我有一个伟大的祖国。
我们医院去武汉驰援的那些医生，随身携带的行李是一大包的纸尿片。闷在密不透气的防护服里，少吃饭不喝水，尿都是拉在裤子里，就是为了节约防护用品。临行前我们都哭了。
看的泪流满面，生命真的太脆弱。致敬抗疫英雄，
看的人全身发怵，令人敬畏，眼中含泪。
先把剧给10分了
父母和弟弟一家都在武汉生活，经历过这场疫情所幸家人都很平安，这是当时年迈的父亲写下的诗文已表对伟大可敬的医务人员和全国关心疫情的人们的感谢之情。
愿山河无恙 ！
在我们医院取景，特别幸福！
可爱可敬的人，是你们还国人一个安全健康的生活环境。
太感人了，和疫情战斗的所有人都很坚强，太了不起啦！
演员都是有实力派的，真是爱辽。尤其是伦伦
这部剧一定要给我们新一代或者更后一代看看
年纪大了，这种剧真不能看，眼泪流的眼睛疼
只有中国，只有共产党才能做到，不接受反驳
看着揪心着急，向战士致敬！谢谢英雄
很期待的剧，致敬所有抗疫的医护人员
看得我好感动，一直流眼泪，为医生护士点赞
已经差不多过去了，再回头看还是忍不住眼泪
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起
原型是武汉顺丰小哥汪勇吧
从今天开始车就是咱俩的二人世界了！听着很浪漫仔细想想好心酸……
这些演员都不是小鲜肉，都没有很多的流量，但他们就是演员，不是明星。
从来都没有什么盖世英雄，有的只是平凡人的挺身而出\n岁月静好，只是因为有你们替我们负重前行罢了
这老太太拍剧-基本拍的都是无理取闹恶老太
真的是太害怕了，今年活着就不错了
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
明星有资格演这种片子吗？\n就是来看演员的。
总有人在默默前行 说真的 没人愿意 但是总要有人去做
都给我哭致敬
没有一个春天不会到来，所有的苦难终将过去，众志成城全民抗疫，感恩所有医务人员、志愿者、军人和所有为抗疫付出的人，愿疫情过后国泰民安，风调雨顺
这么好的剧情，评分为什么不高
每一秒都透露着感动 每一秒都流淌着泪水
支持，喜欢看，要学会保护自己，爱自己。
想想那时要买口罩，腿都跑细了，都买不到
应该把第一个发现这个病的那个人拍成电影
看得人心酸，武汉人武汉的医护人员当时太难了，泪水止不住的流。
其实他们的家属也很伟大，祝你们幸福！
作为一个湖北人，还没看就已经热泪盈眶
这个电视我都不敢看，真实感人，泪点太多
张嘉益的原型是张定宇院长
哪有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行
为那些永远留在那个冬天里的人们好好活下去。
从来没有什么岁月静好，只是有人替你负重前行罢了
我滴妈，剪短发那一刻真的太感动了，眼泪流下来了
期待的好剧，等了好久！
看着这部电视剧，第一次笑不出来，太真实了，想想那几个月，太不容易了！感谢祖国，感谢所有医护人员
都给我看，顶起来
致敬所有战斗在一线的工作者们。加油！
看的我哭的稀里哗啦，在家年也不敢拜了
真的是感人 还原了疫情期间的真实
想起那段每天不停换台就为看最新疫情情况的日子，电视剧反而不敢看，怕哭的稀里哗啦，但还是为所有给湖北拼过命的人点赞，好人一生平安顺遂
医生、护士、保安辞职，能理解。生命面前，人人平等。没有什么胆小鬼，谢谢各位医生、护士，各个坚持在一线的人们，才有我们的平安。谢谢！
最后护士剪短发的画面，感动哭😭😭😭
在这片大地上有无数个英雄的出现才有今天的安宁，每当重大危险来临之时全民族有无数的英雄挺身而出万众一心迎难而上🇨🇳向所有的英雄们致敬👍💝🇨🇳
现在光看电视都好紧张，心有余悸，何况当时一线的医护人员呢，太不容易了
这样国家教科书级的正剧，没有分量的演员你是进不了剧组的，还片酬呢！能进剧组都费劲，拍了这个剧演员在娱乐圈的位置是多么牛的宣传效果都达不到的！演员只是个工作职业，宣传正剧是他们的职责是义务，演员不光是挣钱是宣传正能量的先头兵
我了个去全明星阵容呢。厉害了
目前不敢看，怕哭死
真的太好哭了，在公交上不敢看，怕别人看到一大傻子拿着手机狂掉眼泪💧
别吹了 连海外都不敢播 你们就自high吧
真实，好看，加油，我们不能放松警惕
中秋节，国庆节，我们的中国节！！！
最美逆行者看完就发现这个了。继续追
为什么演员表里没有张静初的名字呢！
大灾大难出英雄，就像乱世出英雄一样
心酸看了最美逆行者，又来追在一起
哇塞诶*罒▽罒*，张嘉译不亏是老戏骨
一样
外人不好忽悠，家人才好忽悠……
看了一集，这个拍的很棒也很真实，比陈数那强多了
好看，不敢看，害怕，心里太脆弱了
为了 张嘉译而来
这部剧太牛了，这么多导演，
第一次看到简介那么多导演的剧！😂
短短20集！就有十几个导演！看来真的特别用心！中国加油！！！！演员也真的特别真实，用心！！！！！让想起来了去年的新冠病毒！
张天爱真美
现实中没死
致敬白衣天使!!!!
中华子强大，离不开每一个华夏儿女

这个里面也有陈数哦
心疼防护服！疫情期间医院N95都有数
刘院长一路走好
张嘉译男神，演技真好。愿武汉一切都好，新冠早日消除
开始还想说没一个认识的 翻到后面居然发现有男神张云龙🙃🙃 真开心
中国牛逼
准备好眼泪了😭😭😭
我来啦！！！！！！！
只要有张嘉译，必看。
不敢看，怕眼泪止不住
向抗疫军人致敬！！！
开头张嘉译骑自行车总有一种错觉，好像链接😂急诊科医生
12个导演，就是冲着这些老演员来的，刚看完最美逆行者
两集看了4遍，医者父母心，我相信现实比播出的更严酷，今天可以出门不戴口罩是这些白衣天使舍己换来的，致敬！
第1次见一部电视剧，这么多导演。
开播啦
我在武汉，不敢想，都是泪！为在这座英雄的城市感到骄傲
张嘉译好想演的是那个渐冻症的院长，就是开学第一课那个
感触颇深，非常感谢医护人员
“家是最小国，国是千万家”
感动
张定宇院长吗
你不是一个人
英雄的武汉！英雄的武汉人！
12个导演…
看到所有女性医护人员全部把自己心爱的长发剪成短发的时候我忍不住哭了。所有医护人员太伟大了，致敬所有医护人员。👏
按我说，这类电视剧才是传递正能量的电视，评分就应该高于言情古装这些剧。
老戏骨棒棒的
飞上天和太阳肩并肩，世界等着我去改变，想做的梦从不怕别人看见，在这里我都能实现，大声欢笑，让你我肩并肩，何处不能欢乐无限，抛开烦恼勇敢大步向前，我就站在舞台中间，我相信我就是我，我相信明天
看电视剧以来最多导演的一部剧了
最美逆行者第一集的华院长应该也是讲的这个院长是吧？
面对这样的人类灾难，人与人之间的信任、矛盾、无助、恐惧、绝望、希望，各种情绪交织在一起！压力太大！医护人员的职责太大！不被理解时候的苦闷和病人死亡的挣扎，压的喘不过气！向同行们致敬！！！
加油加油👍👍👍👍
感动不行。🥺好电视
是
多亏老院长，要不指不定啥情况
等到了-我怕我又会哭
这是一部让你看了一眼就停不下来的故事，还是真实的发生在我们身边的故事，而且是中国人都参与的故事，2020年让我们每个人了解了生命，知道什么是生命，也让我们真正的知道生命的脆弱还有来之不易。
全球关注回忆是那一年
一直没敢看过关于这次疫情的电影，电视。因为想起那段时间，太难熬了。
第一次见一个电视剧这么多导演
希望今年护资通过！致敬逆行者
我只想说中题材电视剧 支持支持支持
看的我真的身临其境
生死面前人人平等！
这是那个卫视播啊？
好感动，太催泪了。
致敬逆行者，加油。
还没过完年我就去了
吗的一直看一直流泪
演员阵容太强大。。
致敬，最美逆行者！
这个才是抗疫剧，棒
边看边哭，太感动了
我们永远和你在一起
疫情前面有你们，疫情后面有我们，致最美的你们。致英雄的武汉，此生不悔入华夏，来世还做中国人，我爱你祖国
舍不得快进一秒
最怕的一句话就是，根据真实事件改编
我就说嘛，最美逆行者主要是演得是医患之间的爱，大爱！这部剧演出了医护的重大职责和在面临这种境况时候的无助和努力
很不容易的2020\n全国上下一心，中国是优秀的。\n具有十四亿人的团结是不可调动的，而团结的来源只能是独一无二的中国魂。
爱我中华！！作为一名中国人我感到自豪！
经历过的人我想很多都不敢看下去吧，害怕那种亲人分开的感觉，太揪心了，致敬这些一线人员，难受的不得了
为了邓伦而来，的举个手
才看了一集不到就知道这个病的厉害，生命脆弱，人间有情，感谢2020年抗战一线的医护人员保卫了整个国家。
中秋快乐
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
邓伦演技真的挺好的👍长得也帅😄祝你前程似锦
感谢在一线的护士医生 还有抗击疫情的志愿者 还有大家共同的努力 让我们度过了这一道坎 今年刚好是18岁
看完最美逆行者，又来看在一起，一集都不落，我已经准备好了纸巾，每一集都哭的稀里哗啦！
今年什么最重要保命要紧，看看国外的病例，在看看今年国内的外输病历，马上冬天又要来临，压力很大
看着心酸的想哭，医生护士也是人，也有爹娘孩子，🙏🙏🙏希望你们以及你们的家人这一生平平安安。
在一起，和最美逆行者剧情一样是吧
二叔终于看见你了
看了第一集，整体观感还是很不错的。剧情设置很有看点，会追下去的。
我最熟悉的火神山医院还有兵哥哥来的那天因为那天我在武汉火神山医院上班我是一个农民工小伙我是少数民族的是个彝族人梦想的这么快就电视剧就出来了现在想想都好想你武汉
来着我大河北的明星😄
咱湖北人看不了这剧，一大老爷们哭几次了都。
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
其实我觉得挺好的，电影《最美逆行》电視剧《最美逆行者》我一天就看完了，真的拍的不错。就喜欢这种类型的电视剧，希望能多出一些这样的电视剧。现在开始追《在一起》
12个导演
说出多少医护人员的心声啊
为什么好医生越来越少，看了至少点个赞啊！真到了生死存亡的时候，我们中国还是强大的
想看又害怕看，疫情对人类是残忍的，向无私奉献医护人员致敬
我就想知道这几年用的名字是原型人名儿吗？有人给我科普一下
英雄，不是生来英勇，而是选择了无畏❤️
太赞了
是的
山河无恙，国泰民安，致敬抗疫英雄
侠之大者，为国为民！
张嘉译走路踏马的就是牛笔。跟个大猩猩走路一样
真实感人
我可能没法继续看下去了，因为看到那些画面和故事心里很不是滋味，刚刚开始第一集就已经哭得停不下来了，大半夜的哭得稀里哗啦的，今年活着最重要谢谢医护人员
电视剧：在一起\n还原了在武汉发生的疫情，医生们护士们不顾一切往武汉救治新冠肺炎的亲人们、家人们、朋友们，此生无悔生于中国，为中国的医生们护士们致敬！
感恩逆行者
最爱张嘉译
实话跟你说把，这次疫情我一个人在武汉值班修电梯，过年的时候我还是一个人出门去各种医院维修，我根本就不怕，该死你逃不了。说真心话那时候我是一点都不慌
医院是所有人害怕的地方，刚看就已经泪流满面，激动的心情。不容易，致敬每一位抗疫英雄。
张嘉译老师演的太好了👍
太感动了，泪水止不住的流，我们的之所以现在能好好坐在这里看电视，都是这些用生命的最可爱的人在为我们负重前行，特别是党员，请战的那一刻感觉好伟大
有没有鄂C 十堰 湖北十堰。
作为中国人，真的很幸运
我已经很多年没看过电视剧了，但这是唯一一部期待了很久的剧，所以一更新就进来看了，文化不高，说不出什么漂亮的话，只能说一句: 致敬所有的逆行者们
这么多导演呀。？？。？
哪来什么安安稳稳，那是有人在为我们负重前行
每一位都是最美逆行者，抗疫路上一直在一起！
逆行者我没看。这部剧我看了预告片就很期待，终于播了！致敬抗疫英雄们(ง •̀_•́)ง
你首先是医生然后是院长这话说的太对了医者仁心啊点赞
有，十堰竹山
想想最初刚开始出现病情的时候，我们的医生护士都没有防护就给他们治病，真的看着这些剧情就会想当时的武汉，眼眶里都是泪，致敬前线的医生护士们
作为一个湖北人，首先要感谢这些无私为我们奉献的人，真的很感动，触动很大，因为你只有面对过这样的场景你才知道这意味着什么，每天和生死作斗争
阵容真强大
致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!
中国人民万众一心 一方有难 八方支援 加油💪
这部剧的演员全部零片酬，武汉加油💪中国是最棒的！
什么时候社会和医院才能真正的关注到医生护士，而不是把医院自身的高收费怪罪到医生护士身上，虽然有害群之马，但是不是所有医护人员都是坏的
很遗憾未能在这次疫情当中做什么贡献，衷心的祝祖国越来越好
铭记历史一刻，再次凝聚国人力量。中国加油
来了，不错的电视剧，都不带快进，拍的不错
每个人都做贡献了，我们天天在家待着，出门戴口罩就算
感谢党的领导，所有医生护士和相关人员付出
好像全世界，只有中国是免费为国人治新冠吧
真的太辛苦了，谢谢最美医护人员保护大家。
那有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。
这个世界从来都没有一帆风顺\n只是有人在背后替你负重前行
看一集 哭一集的有没有
全程紧张的心情看完，一下子把我拉回过年那时候的紧张感，我感觉没有勇气看下去，我不想在回到那时候的紧张感，现在空气都弥漫着紧张的感觉
做为一个武汉人当时的场景真的就是还原的一模一样，看哭了好几遍，那几个月被封在武汉想出去买个吃的外面的街道真的看着好心酸
渐冻症，原型出演啊。
铭记历史，大武汉加油
流调员的工作 成年孤独症人的固执坚持 聪明敏感呈现的很真实了！
为所有的医护人员点赞，为这部剧的所有参演人员点赞。因为是他们这些演员让更多的人们知道:医护人员的辛苦，以及众人拾柴火焰高的力量。
即使看电视剧，即使再真实，没有去武汉是感受不到那里真切的恐惧和感动的，还是那句话，哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行！
爱奇艺居然要vip看这个
全是老演员，我要追剧
小姑娘懂事的让人心疼
一陪电视剧，12个导演？？
光看导演阵容就吓一跳，再看明星阵容，再吓一跳。
有谁和我一样一边哭一边看🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
疫情来的那么猛烈，可想而知那时的武汉医护人员有多么的心慌与恐惧，面对医疗设备和防护服的短缺但他们还是奋战在第一线，人民的英雄
明星20多个杨洋，蒋欣等
ld素颜也是帅的很真实。
右边👉集合啊！
哭到不行，看完了才来评论，以前的片子很少留言，也不想打分，这个片子我想打高分，在真实，在还原，无法感同身受但至少能换位思考。
故事都是有原型的，陈薇院士，张定宇院长，公交车女司机等等，各行各业都在这场疫情中贡献出了自己的力量，致敬最美的他们，谢谢你们
终于等到了，给张院长点赞
愿国家繁荣昌盛，山河无恙
所以说那些医闹的，良心啊
希望能出英语，俄语，日语等多种版本！
2020抗疫有我！作为支援南京汤山二院的一员仿佛又回到了疫情爆发的期间，习总书记说的好：没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人！
为什么播放量这么少，怎么也得破20亿吧
感谢以钟南山院士为首的白衣天使的努力付出！深切哀悼抗疫烈士和逝世同胞！
这个十一长假，同步《在一起》，感动你我他，致敬白衣天使，致敬伟大祖国。
因为点开这部电视剧需要太多的勇气，那是一段不敢回眸的过去。每一个还原的场景都让人泪目
作为一名护理实习生 深知每位医务工作者的不易 真心希望大家看完这部电视剧后能对医务人员的态度有所转变
辛苦张嘉译了
这剧全是演员
一看演员阵容，导演，导演，一下十二位导演，厉害😄
美团出了多少钱？马云爸爸咋不上啊
也就张嘉译能演好这个角色。那种无力，疲惫……
应该看得到我吧！祝祖国繁荣昌盛，国泰民安
有点怕自己忍不住要哭，但是还是很想看
作为经历过的武汉人，真的不敢看。害怕回忆！ 谢谢全国各地的最美逆行者！
雷大脑袋武装的如果不听声音，不到最后摘下口罩的那一刻，都不知道是他😂
不要乱说，美团是沾了快递小哥的光。\n这个是当初有报道的。\n至于后半截，我不与评论
院长的师傅现实中有原型吗
这阵容才值得追剧，也才能真正歌颂英雄
生为一个人中国人不看真的是人生的遗憾
有国才有家！致敬崇高的医护工作者！！
张嘉译就贼适合演医生 一看就是大主任 院长的范
感恩每一位为了武汉疫情奉献的人们，您们辛苦了！作为湖北人，感谢您们！
有没有陈道明演的钟南山
感谢为湖北拼过命的人们，致敬所有为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！为我们如今强大的祖国自豪！
等这场疫情彻底消灭后，愿人人都能记得这场疫情中多少医护人员奉献自己，愿以后再也不要出现医闹事件
感谢！最美的逆行者.我们武汉真心的感谢你们！
张定宇院长
金银潭院长
在疫情期间回不了家 一直在工作 还真的这疫情期间我一点点害怕都没有 看这电视剧反而有点害怕 害怕死了 家里还有个老母亲 难受
张嘉译原型张定北
明天就2021年了，这倒霉的2020年终于过去了，希望2021年会是一个美好的一年
向抗疫英雄们致敬。谢谢剧中表演的艺术家们。
真不知道武汉真实情况是多么残酷，你们辛苦了
我很庆幸，我活着回来了，一日学医，有招必回
终于等到了，这部确实比之前出的抗疫题材好！
白衣天使，感谢你们为武汉的付出，谢谢你们，
人活着无病无灾就是最大的幸福，别一天到晚的钱钱钱钱钱，房子车子的，没钱就挣钱，有手有脚饿不死
全是大咖
人民英雄 张定宇
分数是怎么来的？哪里可以评分
看的心中五味陈杂，像是又经历了一遍
这一定是匆忙拍的电视剧。请大家不要太多拘泥于是否精细，应该庆幸这些演员能参与到演出，并尽可能还原了英雄瞬间！感谢
以目前的情况来说。我们的国家真的很伟大。疫情控制的这么好。反之。再看国外。我庆幸生在这个伟大的国家。我爱你。中国
如果需要我，我会冲到第一线！
值得大家一看
评分为啥这么低 起步9.5
看着就想哭，控制不住眼泪，难过，心疼，感动，希望今年冬天一切安好
现在在看这部剧 希望我的石家庄能赶紧好起来
老太太说等儿子出院了要置办年货的时候，有点想哭，或许她儿子最后康复了，也或许她儿子最后死了……莫名的戳到泪点😭
等到看的人越来越多，播放量就上去了，评分也会上去的。现在可能看的人比较少。
想想那时每天都看人数报告，到现在及时的应对措施。真的庆幸生在中国，我是中国人我骄傲。在一起，看的满满感动，珍惜当下。只有经历过这一时期的人，才能真正懂得里面的不易和感动
喜欢李沁姐姐。为你加油，为中国加油，加油加油
祝各位医务工作者，中秋快乐，你们辛苦了！
看这部戏就不能开弹幕，开了泪点就更低了。
致敬伟大的医护人员，致敬英雄。
不敢也不想去回忆这件事情，我是一名武汉人，我只想哭
我是湖北人，根本不敢看这个连续剧，一打开眼泪就不自觉的流下来了
最美医生护士！还有奋斗一线的社区工作人员及社会各界人士谢谢你们
感谢你们的付出，有了现在的稳定，希望你们以后都会平安幸福健康！
曾经的湖北宜昌抗疫自愿者向那些逆行而上的医护人员致敬！致敬平民英雄！
确实，真实情况太惨烈了
中国我为你骄傲
